各位朋友大家好我是辛蒂.
在介紹林醫師之前我先在這裡分享一個小故事
我本身是一個多囊性卵巢
的患者當時會接觸
低碳的時候是因為我先生患有糖尿病.
當時以醫學術來講的話
其實吃低碳還是生酮醫學術是非常反對的
所以作為太太的我以身做則
我先當自己是白老鼠
下去做實驗.
進行一個月自行的低碳
我為了解更多所以參加了讀書會
還有食藝手創的課程
在一個多月的讀書會
其實我受益非常良多
從書本知道原來多囊性卵巢的患者
以後會增加糖尿病的機率是那麼的高.
在讀書會沒多久
我發現一件事因為我懷孕了
在這段時間其實
我們家人都相當開心也相當振奮
因為我跟我先生看不孕症已經看了將近2年的時間
從來永遠去看
報告都是沒有沒有沒有
所以我相信對於
在我心中覺得說這一定對於飲食的改變
一定有非常大的效果
和不同的結果
其實在這段期間其實也很煎熬.
因為從懷孕到要寶寶有心跳時間
等待是非常煎熬的.
等待很久醫生說下禮拜看看.下禮拜看看
等待2裡拜終於照到心跳
可是醫生跟我說
心跳是非常微弱的
.所以我當下不能發孕婦手冊給你.叫我們再看看.
其實我先生當下有點埋怨說
可能是因為我低碳所造成的
所以讓寶寶沒有這麼健康
其實如果看過我的都知道
當時我的體重逼近90公斤
我到懷孕的時候是68.
所以我先生和我婆婆對我有點
相當不諒解
後來我就尋求撒大說看有沒有
認同低碳飲食的醫生可以介紹給我.
我也非常感謝林醫師跟撒大
願意幫我
我永遠記得我第一次進林醫師診間.
其實
我是哭著進去的.
因為我當天我先生不在家我又在家裡的大出血
我真的很徬徨我不知道怎麼辦.
.然後就趕快查詢林醫師今天有沒有診
然後就趕快掛急診進去.
那我告訴醫師我的情況
林醫師真的非常溫柔地告訴我說:妹妹不要哭
我一定會幫你
真的我第一次當母親的心真的有
一絲絲感到安心.因為更何況先生不在
就是說
那在檢查室的時候
當下在沒有護士的情況下.我有告訴林醫生
說我是有在進行低碳.
醫生告訴我說唯獨
平衡自己的血糖才能保住
你跟小孩子的健康.
在第2次產檢的時候
醫生就發現我有疑似妊娠
子癲前症的患者
當下拿出文獻跟我說
叫我孕期的時候使用阿斯匹靈
可以大幅的降低
82%的
預防
所以醫生再度提醒我唯獨平衡自己的
血糖跟
可以降低自己的血壓外.
所以我就一路靠著低碳
和以阿斯匹靈一路到38周4
然後我就順產生下我的寶寶
一般其實我有很多同學
懷孕就跟我一樣胖.其實他們的體重都飆於
20以上我一路
克克謹謹地還好在12公斤內.
我真的不得不讚嘆林醫師的專業
讓我在這條路上防禦走得很早